¡Alguacil!
¡Ese es el asesino!
¡John! Lina!
La abuela de Mary Parker Aria
¡Pobre hija mía!
Brianna Williams 13 años
¡Queremos a mamá y papá!
Clara Williams 10 años
Dylan Williams 5 años
¡Los queremos de vuelta!
Espera, ¿me equivoqué?
Aria no llamó a la policía...
ella sabía que los asesinos vendrían.
No, hice lo correcto. Tuve que hacerlo.
Llamarlos es la única manera
para sacar la verdad.
No voy a ser un cobarde como ella.
No dejaré que nos desmoronemos.
Abuela, aquí no es seguro.
Tenemos que escondernos... ¡en casa de la tía!
¡Esa fue la venganza del Cartel!
Ella llamó a la policía.
¡ahora toda la familia está expuesta!
Esto es malo. ¡Están condenados!
¡¿Cómo puede ser tan estúpida?!
¡Los asesinos vienen por nosotros!
¡No!
¡No los llames!
¡No llames a la policía!
¡Nos encontrarán, nos matarán a todos!